Jairinho boa tarde!

 

Enviei os e-mails com as fotos e na frente as descrições.

As fotos pra colocar na aba serviços, em cada foto eu coloquei em vermelho oq eh reforma, projetos etc... para que vcs possam colocar cada uma na sua “sub aba”, nessas fotos vc vai notar que eu coloquei a descrição, nos serviços quero que mantenha a descrição, vcs so irão tirar o nome dos clientes

 

E na aba serviços executados vcs escolhem as melhores fotos,  dessas que enviei (pq vi que nessa aba já tem um pouco de conteúdo) coloca nessa aba e mantem nome do cliente

 

Muito importante manter a descrição como manutenção corretiva e preventiva, pq as mesmas são distintas

 

Colocar também na descrição dos serviços que “ efetuamos os serviços conforme as normas e emitindo ART.”

 