Jairinho boa tarde!

 

Segue abaixo email fernando e anexo fotos

 

Ref Fornos novos e usados

 

Novos:  projeto conforme necessidade do cliente

 

Usados:

 

01 - está em anexo foto de 1 forno  usado e descrição abaixo q fernando passou,

02- nesse link abaixo  tb tem mais 1  forno, gentileza  entrar e pegar desse link a foto e descrição do forno de indução

 

Equipamentos

 

Eqpto 01 . prensa (2 fotos em anexo , junta as duas uma ao lado da outra de maneira que fiquebonita ( descrição abaixo fernando passou)

Eqpto 02 Aspirador de po industrial ( anexo foto wieland

 

 

Jairinho ref equipamentos de combustão e revestimento de moinho irei fazer uma descrição c foto e te mandar




==================================

Materiais Refratários.

Materiais refratários, isolantes térmicos  dos mais diversos tipos e tamanhos, de acordo com à temperatura, meio químico e ações físicas durante o uso.

 

 

 

Termopares.

O termopar é um dos mais importantes sensores utilizado na medição de temperatura nos mais variados segmentos industriais.

Variedade de modelos.

 

 

Ref maquinas/

 

Sobre as maquinas usadas, segue endereço com foto e descrição das mesmas.

 

https://www.camargoindustrial.com.br/maquina-usada/?e=Forno+de+aquecimento+inducao+tarugos+Inductotherme_637-106

 

Foto 20180522 084121 – Forno Jung.

- Nome - Forno de laboratório.

- Capacidade - Até 1200°C
- Fabricante / marca - Fornos JUNG.

- Qual o ano de fabricação - 2003

- Quanto tempo está operando a máquina - até dezembro/ 2018.
- Quanto tempo está parada a máquina - dez de 2019.

- Qual o modelo completo do equipamento - Modelo 9612 jung

 

Foto em anexo 2.

- Nome - Prensa Polonês

- Capacidade - - Força de 1840 Kgs por batida

- Fabricante / marca - Não temos dados

- Qual o ano de fabricação - Não temos dados

- Quanto tempo está operando a máquina - Estava operando até dezembro 2016 na Corneta em Osasco

- Quanto tempo está parada a máquina - Está parado dez de 2016

- Qual o modelo completo do equipamento - Martelo polonês 1840 KGs

